Wonderful Days! 飛び込んで Delicious!
Wonderful Days! 飞身跃入 Delicious!
Wonderful Time! ほおばって Delicious!
Wonderful Time! 大口品尝 Delicious!
平凡適当そういう風潮 一切合切放り投げて
平凡敷衍那样的风潮 一切所有弃之不顾吧
ひたむきになっちゃえ
成为一心一意的人吧
究極言えば文武を両道＋プライベートライフ充実させて…！
说道究极目标就是文武双全+充实的私人生活…！
“負けず嫌い”だって褒めコトバ
“讨厌失败”也是属于赞美话
評価基準色々だけど
尽管评价标准形形色色
Choose! Only, Really, Very…全部 One!
よくばりでいたいがモットー
想要随心所欲就是我的座右铭
私のススメ！
前进的动力！
めくるめくワンダフル·デイズ 最高を感じよう
眼花撩乱的Wonderful·Days 是绝佳的体验
美味しいトコ残さず頂戴…
毫无保留赠予我一切美食…
Delicious! Delicious!
望むのはワンダフル·タイム 分かっているでしょ？
期望的是Wonderful·Time 你是明白的对吧？
キミのハートも一番大事な「スキ」しかイラナイ
连同你的心也是除了最重要的“喜欢”之外无需其他
Understand?
You Understand？
Wonderful Days! 駆け抜けて Delicious!
Wonderful Days! 全力奔跑 Delicious!
Wonderful Time! いつだって Delicious!
Wonderful Time! 无论何时 Delicious!
どんな瞬間だって Actor 気取っちゃえば
不管在怎样的瞬间 都像Actor 装模作样的话
Let's on stage! トキメキは上々
Let's on stage! 心情激动到极点
キレイ可愛い両取りなコーデ
美丽又不失可爱两者间的搭配
（Wow!）
ナマイキに着こなしたら
如果穿着打扮够得意的话
視線くぎづけ…ホラね 誰よりも
就能吸引目光…你看啊 成为全场焦点
もっと素敵に なってみたいの
好想变得更加优秀更加出色
願いごとは全部叶えたい！
好想将全部的愿望都实现！
Always！
可能性集めて
汇集起可能性
Alright！
キラメキに変えて
变得光芒四射
Jump!
Maybe, Maybe, Maybe…Study it!
妥協なんてしないよね絶対 ジブンを信じて
妥协什么的是绝对不会做的 相信着自己
迷わずススメ！
毫不犹豫地向前进！
かがやくよブリリアント·デイズ ホンキ出して行こう
闪耀光芒的Brilliant·Days 拿出全力前进吧
“ニ兎追うもの”なんてジンクスは…
“鱼和熊掌不可兼得”之类的乌鸦嘴…
Delete！ Delete！
デザートにブリリアント·ナイト 連れて行ってランデヴー
饭后甜点的Brilliant·Night 带着我一同去幽会吧
世界中で一番の景色
全世界最美丽的景色
見せてくれるでしょ Darling…♪
你会带我去看的吧 Darling…♪
ドキドキしていのEveryday
想要一直兴奋不已 Every time!!
めくるめくワンダフル·デイズ 最高を感じよう
眼花撩乱的Wonderful•Days 是绝佳的体验
美味しいトコ残さず頂戴…
毫无保留赠予我一切美食…
Delicious！ Delicious！
望むのはワンダフル·タイム 分かっているでしょ？
期望的是Wonderful•Time 你是明白的对吧？
キミのハートも一番大事な
连同你的心也是只有最重要的
「スキ」だけ手渡してよね
“喜欢”才能亲手交付哟
Do you Do you Do you…
Understand？
Understand！
Yes, Understand！
Wonderful Days！
飛び込んで Delicious！
飞身跃入 Delicious!
Wonderful Time！ ほおばって Delicious！
Wonderful Time！ 大口品尝 Delicious！
Wonderful Days！ 駆け抜けて Delicious！
Wonderful Days! 全力奔跑 Delicious!
Wonderful Time！ くちづけて Delicious！
Wonderful Time! 无论何时 Delicious!